#서울의 가볼 곳을 알아봅시다.


##1. 인사동 / 인사동 쌈지길
인사동은 종로쪽에 있는데요, 서울 여행을 오시는 분들이 가장 많이 찾는 곳이랍니다!
특별한 기념품을 남기기에도 좋아요.
브랜드 네임이 영어인 간판들도 전부 한국어로 쓰여있어서 그것도 나름 볼거리로 재밌답니다 ㅎㅎ
특히 쌈지길은, 수제제풐들을 많이 팔고있어서 선물할 것을 사기에도 좋고, 체험할 수 있는것들도 다양하니까 꼭 가보시기 바래요! 그리고 인사동은 외국인들이 많아 여러가지 경험을 할 수가 있어요~

교통: 3호선 안국역, 1호선/3호선/5호선 종로3가역

##2. 홍대 / 신촌
라이벌 학교 연세대, 서강대, 이화여대, 홍대 등이 위치한 서울의 대표적인 대학가입니다!
티비에서 나오는 서울 맛집들 있잖아요?
아마 거의 홍대나 신촌에서 많이 만나볼 수 있다고 생각하시면 될 것 같아요
아무래도 젊음의 거리이다 보니까 볼거리도 많고 먹거리도 많고 놀거리도 많거든요!

교통: 2호선/경의선/공항철도 홍대입구역, 2호선 신촌역

##3. 덕수궁
덕수궁 안에 지금 벚꽃도 예쁘게 피고 너무 좋거든요!
고궁 나들이생각하시면 덕수궁 강추드릴게요!
그리고 덕수궁에서 매일11시,2시,3시30분 덕수궁 대한문 앞에서
수문장 교대식을 보실수 있어요!
영국의 버킹검궁전의 교대식 만큼이나 멋있는 장면이니까 여기 꼭 가보세요!

교통: 1호선/2호선 시청역

##4. 남산타워
아무래도 서울하면 가장 먼저 생각나는게 남산타워아니겠어요?
남산타워에 올라가면 서울 야경을 한눈에 볼 수 있지요~
그리고 곳곳에 자물쇠나 스냅사진 등등 기억에 남을만한 추억거리를 만들기에
적합한 곳이니까 코스에 넣어서 여행 잘 다녀오시면 좋겠네요~!

교통: 3호선/4호선 충무로역, 3호선 동대입구역

##5. 북촌한옥 마을
한국의 전통 가옥을 볼 수 있는 북촌 한옥마을도 좋아요.
한옥의 특유의 기품있는 웅장함을 느낄 수 있어요~

교통: 3호선 안국역

##6. 고려대
고려대 좋아요!

교통: 6호선 안암역, 6호선 고려대역

##7. 부암동 
산책하기 좋아요! 예쁜 카페랑 베이커리도 많고 서울시립미술관도 있어요! 커피프린스 촬영지도 있답니다:)

##8. 월드컵공원
과거에는 난지도라는 하수처리장이었지만 지금은 넓고 예쁜 공원으로 탈바꿈했습니다!
특히 하늘공원은 올라가는 게 좀 힘들지만 경관이 정말 멋져서 꼭 가보시길 추천드려요

교통: 6호선 월드컵경기장역

##9. 서래마을 / 몽마르뜨공원

서초구 반포동에 위치한 곳으로 이국적인 분위기를 느낄 수 있어요!

교통: 3호선/7호선/9호선 고속터미널역, 2호선 서초역

##10. 여의도

대한민국 정치, 경제, 연예계를 아우르는 곳입니다.
여의도공원, 국회의사당, 63빌딩, 윤중로, KBS공개홀, 샛강 등 명소도 많아요~

교통: 5호선/9호선 여의도역, 9호선 국회의사당역, 9호선 샛강역

##11. 서울 올림픽 공원

뮤비에 자주나오는 나홀로 나무가 있는 곳이에요! 넓어서 산책하기도 좋고 콘서트하는 날이면 시끌벅적한 분위기도 느낄 수 있습니다 

교통: 5호선 올림픽 공원역